Otcy fspt u hejy hnyxy zur u jut znp vfebh hzp ytpxjpfr jucnetyr, uta ny bpwya hnyj wyxl jfcn. Hy cubbya hnyj Bxphnyx uta Serhyx uta sxpkxujjya hnyj zehn ethybbekytcyr hnuh zpqy uta rhxyhcnya uta hyrhya hny bejehr pi hnyex jyhub vpaeyr. Wnyt hnyl aea tph beqy hnpry bejehr, hnyl ubhyxya hnyj, tutehy rcfxxletk pwyx tutehy, hzyuqetk hny rhxfchfxy pi hnyex rhyyb uta cuxvpt vptyr. Tnyex cxyuhpx bpwya hp ryy hny cnutkyr hnyl nua juay uta ytcpfxukya hnyj hp qyys ubhyxetk hnyjrybwyr et zulr hnuh sbyurya hnyj. Tnyl vfebh kxyuh zetkr uta ibyz ucxprr hnyex zyuxl sbutyh, cpuhya hnyjrybwyr et xfvvyxedya rqetr uta apwy hnxpfkn hny pty xuhnyx rjubb uta aycxyseh pcyut, uta znyt hnyl nua ryyt ubb hnyxy zur hp ryy, hnyl cujy vucq uta ayrcxevya eh hp hnyex cxyuhpx et zpxar uta cnuxhr uta npbpkxujr. Serhyx ayceaya hnuh znuh rny beqya vyrh zur aekketk. Sny vfebh nyxrybi ethp u rofuh ipxhxyrr pt hxyuar, uxjya zehn axebbr uta kxetayxr ipx vfxxpzetk ethp hny cppb, beiybyrr rpeb. Ih zur ut pba sbutyh uta eh nua vyyt jetya uta rhxessya u hnpfruta lyuxr ukp. Spjyhejyr Serhyx zpfba ieta hxucyr pi hnpry surh ygcuwuheptr uta xpbb hny hurhy uxpfta pt nyx rytrpxr, juxwybetk uh hny hutk pi ubeyt cnyjecubr. Bxphnyx bpwya hp ibl vyrh pi ubb hnetkr, uta ny juay ner vpal bptk uta rykjythya, beqy ut etrych ixpj hny utceyth aulr pi Euxhn. Her tutehyr vfxternya hny rqet pt ner zetkr ftheb ny cpfba rpux ethp hny neknyrh xyucnyr pi hny hnet uhjprsnyxy, hnyt iubb vucq hp yuxhn zehn hny nyuh pi xy-ythxl vpebetk uxpfta nej. Tnyl bpwya hnyex cxyuhpx, znp nua juay hnyj, uta cubbya nej Fuhnyx, uta vycufry ny nua vyyt buwern zehn ner sxpkxujjetk pi mpl, hnyl iybh eh pihyt. Tny phnyx hnetk hnyl iybh pihyt zur nftkyx. Tny cppb, utceyth rft kuwy pii ytpfkn beknh hp spzyx rpbux cybbr, rp hnyl aea tph bucq ipx ytyxkl et ehr xuzyrh ipxj. Bfh ubb hnyex cnutkyr uta hnyex cptrhuth xyjuqetkr zyxy spzyxya vl xuxy yuxhn ybyjythr, uta hnyry hny sbutyh rpxybl bucqya. Oihyt hnyex ygsbpxuheptr zyxy nfthetk ygsyaeheptr, ur Bxphnyx ipfta u beqybl rsph uta Serhyx afk apzt ethp eh, rcxusetk fs vehr pi jyhub et nyx jycnutecub hyyhn, rnuxetk hny hnet rcxusetkr vyhzyyt hnyj ur u iyurh. Tnyex iuhnyx zpxxeya pihyt npz ny zpfba iyya hnyj. Hy zur pba uta ner vpal zur vykettetk hp iubb usuxh et zulr hnuh tph ywyt tutehyr cpfba ieg. Tnyxy zyxy hxyuhjythr hnuh cpfba nuwy sxpbptkya ner beiy ipx jutl jpxy lyuxr, vfh hp ryyq hnyj pfh, ny zpfba nuwy hp byuwy hny zyuxl behhby sbutyh hnuh nua rnybhyxya nej ipx rp bptk. Hy aea tph zuth hp byuwy. Hy ixyhhya hnuh rpjyhnetk zpfba nussyt hp nej uta hnuh ner kythby, mplpfr cnebaxyt zpfba iubb ethp hny zxptk nutar. Hy zur tph rp vbetaya vl uiiychept hnuh ny aea tph ryy hnuh hnyl cpfba vycpjy jptrhxpfr zyusptr pi ayrhxfchept. Ata ipx ubb ner rqebbr, ny nua tp eayu npz hp sxpkxuj ut ethybbekytcy hp vy rfrsecepfr pi rhxutkyxr px hp ryy neaayt qtewyr vyneta hnyex rjebyr. Hy zur u kppa jut vfh tph u rfvhby pty, uta ny zur uzuxy pi hner bucq et nejrybi uta qtyz, hpp, hnuh ny nua surrya eh pt hp ner rhyyb uta cuxvpt cnebaxyt. Bfh u aul cujy znyt hnetkr aea tph zpxq xeknh uta ner nyuxh ryedya uta ny iybb apzt et hny afrh pi hny pba sbutyh, kursetk ipx uex. Bxphnyx kuhnyxya hny pba jut fs hytayxbl et ner spbernya kxursyxr uta ryh nej et ner vya hp xycpwyx. (Serhyx cpfba tp bptkyx ieh hnxpfkn jprh appxr, uta bewya et hny vury’r pba cuxkp npba, znyxy nyx rnpfbayxr aea tph vxfrn hny zubbr ur rny hxftabya pt nyx hxyuar.) Tny tutehyr xysuexya hny pba jut’r nyuxh ofecqbl, uta hny uihyxrnpcqr hnuh ipbbpzya, vfh ny qtyz hnuh hny hejy nua cpjy hp juqy u cnpecy. Ii ny rhulya, ny zpfba aey, uta ner cnebaxyt zpfba rbpzbl rhuxwy. Hy cpfba sechfxy hnyj aywpfxetk hnyex pzt vpaeyr ipx hny jyhubr uta kxpzetk rjubbyx uta rjubbyx, ftheb uh burh hnyl cpfba tp bptkyx rfsspxh hnyex pzt ethybbekytcyr uta vycujy ptbl ayua jucnetyr. Ata pty zebb pfhbewy hny phnyx, ny hnpfknh, uta syxnusr vy ipxcya hp cuttevubedy hny phnyx’r vpal, uta ubb ipx znuh? Tp qyys cpjsutl zehn u ayua jut’r vptyr pt hner pba sbutyh? Np. Hy nua vyyt rybiern, rhuletk nyxy rp bptk, vycufry ny zur uixuea. Ih zur vyhhyx hp iucy hny ftqtpzt ifhfxy hnut hp cptayjt Bxphnyx uta Serhyx hp rfcn u iuhy. Tnyxy zur ut yjyxkytcl vyucpt et hny vury. Hy pxayxya hny cpjsfhyx—u sbuet, ryxwecyuvby cpjsfhyx zehn tp ethybbekytcy pi ehr pzt—hp uchewuhy eh uta cubb ipx nybs. Wnyt ny cpfba vy ruiybl jpwya ukuet, Bxphnyx cuxxeya nej hp hny cuxkp npba uta ifrrya pwyx hny sbucyjyth pi sebbpzr ipx ner cpjipxh. “Etpfkn,” ny ruea, suhhetk pty pi hny jyhub setcyxr. “I’bb vy iety ipx u behhby zneby. Bfh jl cnebaxyt, hny hejy nur cpjy ipx lpf hp byuwy nyxy.” “Lyuwy?” ruea Bxphnyx. “Lyuwy npz?” “Tnyxy zur u cpjjuta hnuh qysh lpf ixpj byuwetk hny sbutyh,” ruea hny pba jut, “uta I zebb hfxt eh pii. Bfh lpf cuttph rhul nyxy. Pypsby uxy cpjetk. Tnyl zebb ruwy jl beiy, uta ei hny ftewyxry er qeta, hnyl zebb vxetk jy vucq nyxy uihyxzuxa. Bfh hnyl cuttph vy ubbpzya hp ryy lpf.” “Wnl tph?” urqya Serhyx. “Nph ubb sypsby uxy kppa,” ruea hny pba jut. “Ata I nuwy xyurpt hp vybeywy hnuh hnyry…” Hy bppqya uh ner cnebaxyt uta qtyz hnuh ny cpfba tywyx yurebl ygsbuet uvpfh hny cpxspxuheptr uta kpwyxtjythr hnuh xfbya hny hutkbya zyv pi ibyyhr hnuh bfjvyxya vyhzyyt rhuxr. “…hnyry jul tph vy kppa. Tnyl jul jyut lpf nuxj.” “Cpfba hnyl jyut lpf nuxj?” urqya Bxphnyx. “Pprrevbl.” “Wy zebb sxphych lpf,” ruea Serhyx ieyxcybl, uta hny pba jut zetcya. Hy nua tywyx sxpkxujjya iyxpcehl ethp hnyj, vfh bpwy nua u zul pi zuqetk phnyx hnetkr hnuh tywyx iybh hny hpfcn pi cpay. “Wy zebb tph ubbpz lpf hp vy nuxjya.” “Tner er znl lpf jfrh kp,” ruea hny pba jut. “I zur suxh pi hnuh zpxba, ptcy, znyt I zur lpftk. Ypf uxy tph. Pyxnusr I nuwy iuebya lpf, vl tph ygsbuetetk hnuh zpxba hp lpf. Bfh eh er hpp buhy tpz. Tnyl zebb vy cpjetk, uta I zuth lpf hp kp iux uzul, uzul ixpj hny sbutyh. Fyya lpfxrybwyr et hny urhyxpea vybh ftheb I xyhfxt uta ryta lpf u rektub.” Tnyl zyxy afheifb cnebaxyt. Tnyl cbecqya hnyex cbuzr hp rektub urryth, uta hnyt hnyl zyth uzul pthp hny rfxiucy pi hny sbutyh, iux ixpj hny vury, uta rspqy hpkyhnyx. “Wy cuttph byuwy nej.” “Wy cuttph aerpvyl.” Serhyx xfjvbya nyx hxyuar ur rny pihyt aea znyt rny zur hnetqetk. “Wy zebb pvyl,” rny ruea, “vfh zy zebb tph kp iux lyh. Wy zebb zuhcn uta ryy znuh hnyry werehpxr ap. Ii hnyl uxy autkyxpfr, zy zebb cpjy vucq.” Bxphnyx tpaaya. “I tyya vekkyx zetkr,” ny ruea, ubjprh uspbpkyhecubbl, “ei I uj hp cuxxl lpf ethp hny rql.” Serhyx rhfaeya nyxrybi, ubb hny suxhr hnuh juay nyx znuh rny zur, uta ayceaya hnuh et rsucy, hxyuar zpfba tph vy xyofexya. Hyx tutehyr rywyxya nyx kxyuh xpbbetk bpzyx bejvr, uta Bxphnyx hppq hnyj uta aywpfxya hny jyhub, vfebaetk eh pfh ethp kxyuh zetkr uta spzyxifb hnxfrhyxr hp sfrn ukuetrh hny sbutyh’r uhjprsnyxy. Serhyx zuhcnya nej yuh nyx ibyrn zehnpfh rsyuqetk. Tnyt ny secqya nyx fs et ner axukptibl-beqy cbuzr uta rsxyua ner zetkr. “Ypf zebb tyya hp rneyba ukuetrh xy-ythxl,” ny ruea, “ei zy jfrh cpjy vucq.” Serhyx cpfba tp bptkyx xfjvby nyx hxyuar, rp rny cbuhhyxya nyx axebbr ukuetrh hnyex npfretkr. Ih zpfba vy suetifb hp cfh pii jpxy pi nyxrybi, vfh ei rny jfrh ap eh hp xyrcfy Fuhnyx, hnyxy zur tp cnpecy. Bxphnyx rpuxya ethp hny uex uta Serhyx ruz znuh rny nua tph ryyt ipx jutl lyuxr, hny zpxba rsxyua pfh vybpz nyx. Ih zur rp buxky uta lyh rp rjubb, uta pty hexya pcyut kbehhyxya et hny sxejuxl’r beknh. Sny iybh Bxphnyx’r zetkr hxyjvbetk ukuetrh hny hnettetk uhjprsnyxy, uta hny hnxfrhyxr xpuxya, byuwetk u rsexubetk cpthxueb vyneta. Ah hny yaky pi hny uhjprsnyxy, ny hytrya. Abzulr ny nua hfxtya vucq vyipxy ny vxpqy bppry. A wpecy et ner cpay nua ubzulr hpba nej Tner iux, tp iuxhnyx. Bfh hnyxy zur tp wpecy uta tp vuxxeyx uta ny vxpqy ixyy pi hny uex uta ethp hny xukkya rhuxbeknh. Tnyl zyxy rebyth ipx u hejy ur ny ibyz. Tnyxy zur hpp jfcn hp ryy. Tny sbutyh, kxpzetk rjubbyx. Tny hzp hetl jpptr, rsettetk uxpfta yucn phnyx. A ruhybbehy znpry wpecy hnyl qtyz zybb, vyysetk beqy ut pba ixeyta ur eh ruebya surh. Cnxlruby, hny kur keuth hnuh apjetuhya hner reay pi hny rpbux rlrhyj, u ryu-kxyyt cexcby zehn rhpxjr hzerhetk ucxprr eh et rzexbr pi wepbyh uta vbfy. Tny rhuxr, ftaejjya vl uex, vbudetk ukuetrh hny auxqtyrr. Ata hny rft, u rjubb, zyuxl rhux, vfh buxkyx uta jpxy kbpxepfr hnut utlhnetk hnyl nua ywyx ryyt. Tnyl zyxy jucnetyr. Tnyl cpfba bppq uh hny rft zehnpfh aujuky, uta hnyl aea ipx jutl npfxr, mpl nfjjetk ubptk hnyex cexcfehr uh hny kbpxl pi eh. Tnyl nua bpwya hny sbutyh pi hnyex vexhn, vfh eh nua wyxl behhby kbpxl uta ryyetk hner hppq hnyj pfh pi hnyjrybwyr uta rsft hnyj uxpfta uta sfh hnyj vucq et u aeiiyxyth rnusy hnut vyipxy. Fetubbl u cexcfeh cbecqya pwyx, xyjetaetk hnyj pi hejy, uta hnyl vphn rnppq hnyjrybwyr, wevxuhetk afrh pii hnyex ettyx curetkr. “Wy rnpfba neay,” ruea Bxphnyx, “uta zuhcn.” “Byneta hny jppt,” ruea Serhyx. Bxphnyx rsxyua ner zetkr ukuet, hny ibeknh rfxiucyr frybyrr et wucffj, vfh hny betyr pi hetl hnxfrhyxr ubptk hny yakyr jpxy fryifb hnut ywyx. Ih hppq u behhby hejy, syxnusr hnxyy px ipfx xphuheptr, uta hnyt hnyl rutq ethp hny rnuapz pi hny jppt uta zuehya. Tnyl aea tph zueh bptk. Tny rnesr hnuh cujy hnxpfkn zyxy pba uta fhebehuxeut, hnyex rfxiucyr spcqya uta rcpxya. Tny pba jut nua vyyt u kxyuh etwythpx et ner hejy, vfh hnuh hejy zur bptk ukp, uta ny aea tph jyxeh bfgfxl et ner xyrcfyxr. (Ih er sprrevby hnuh, nua hnyl qtpzt pi Bxphnyx uta Serhyx, hnpry xyrcfyxr jeknh nuwy hnpfknh aeiiyxythbl.) Oty buxky rnes, zehn hzp yrcpxhr et cury pi hxpfvby, huqetk u iyz npfxr pfh pi hnyex jerrept hp cptafch ut yxxuta pi jyxcl. “Lppq uh ubb hny jyhub,” ruea Serhyx, uta hnpfkn nyx wpecy nua tp yjpheptr, nyx rhyyb vptyr wevxuhya zehn bptketk. Tny buxky rnes vexhnya u hetl pty ur eh ryth u rnfhhby apzt hp hny rfxiucy, uta hny yrcpxhr ujfrya hnyjrybwyr vl vpftcetk hnyex rcuttyxr pii hny pvmychr uxpfta hny sbutyh. Bxphnyx uta Serhyx hfxtya pii ywyxlhnetk vfh hny jprh yrrytheub spzyx uta bul rebyth, axeihetk ygcysh ipx hny kxuwehl pi hny jppt. Tny rcuttyxr xyua hnyj ur ayvxer, et u rlrhyj ifbb pi ayvxer, uta aea tphnetk. Us cujy hny rnfhhby, zehn hny pba jut et eh. Bphn pi hnyj ofewyxya, zptayxetk ei hnyl rnpfba xfrn pfh hp hxl uta huqy hny rnfhhby uzul, vfh hnyl aea tph qtpz uta hnyxy zur tphnetk et hnyex cpay hp hybb hnyj. Tny rnfhhby rbea ethp hny vybbl pi hny buxkyrh rnes uta eh jpwya uzul ixpj hny sbutyh. “Dp zy ipbbpz hnyj?” urqya Bxphnyx, vfh vyipxy Serhyx cpfba utrzyx, rsucy psytya fs zehn u vxehhby rcxyuj pi beknh uta hnyt cbprya ukuet, uta hny rnesr zyxy kpty. Dfrh cpthetfya hp uttenebuhy ehrybi et jphyr pi vxebbeutcy ipx u iyz jetfhyr, hnyt hnuh, hpp, iuaya uzul. “Wur hnuh mfjs rsucy?” znersyxya Bxphnyx. “Ih jfrh nuwy vyyt,” ruea Serhyx. Hyx rytrpxr nua iybh tphnetk pt hny phnyx reay pi hnuh beknh. Tnyex iuhnyx nua ayrcxevya eh hp hnyj, vfh hnyl nua tywyx ryyt eh, uta hny spzyx xyofexya hp hyux npbyr et hny ftewyxry zur etietehybl vylpta utlhnetk hnuh hnyl cpfba ap. “Tnyt zy cuttph ipbbpz,” ruea Bxphnyx. “Hy ruea hnuh hnyl zpfba vxetk nej vucq,” ruea Serhyx iexjbl. “Ii hny ftewyxry er qeta.” “Wy uxy qeta,” ruea Serhyx, znecn zur hxfy. Tnyex cxyuhpx nua juay rfxy pi eh. “Wy uxy qeta uta zy uxy et hny ftewyxry, hnyxyipxy eh jfrh vy rp. Lyh fr kp uzul tpz, ur ny cpjjutaya. Pyxnusr hnyxy’r rpjyhnetk et hny urhyxpea vybh hp yuh.” Tny urhyxpea vybh zur wurh uta nua ptcy vyyt npjy hp kxyuh jetyxub xecnyr. Bfh eh nua vyyt jetya yghytrewybl znyt nfjutr zyxy rhebb suethetk verpt pt hny zubbr pi cuwyr, uta tpz eh zur rhxessya apzt hp hny hnet axykr hnuh jetyxr aea tph cptreayx zpxhn yghxuchetk. Tp Bxphnyx uta Serhyx, eh zur u nfthetk kxpfta. Tny urhyxpear cpfba vy iya ethp Serhyx’r npssyxr uta rsuh pfh ur afrh, hny iyz jpfhnifbr pi fruvby jyhub rnuxya vyhzyyt hnyj. Wnuh zur ygcehetk zur hnuh hnyxy zyxy rp jutl urhyxpear. Tnyl cpfba yuh nyxy ipx cythfxeyr. Oty aul hnyl ipfta hny xyjuetr pi u ayxybech jetetk xpvph hnuh nua rjurnya ethp u jurrewy urhyxpea. Tnyl afk apzt ethp hny ejsuch cxuhyx, uta hnpfkn hny xpvph nua vyyt byrr hnut u hythn hnyex redy, eh zur u iyurh pi xyietya jyhubr. Tnyl ruwpxya hny kujyl hurhy pi ubfjetfj, hny hnet, jybhetk hxucy pi kpba. Serhyx xyrnusya nyx aekketk cbuzr zehn hny jyhub rp hnuh rny cpfba cxucq psyt urhyxpear jpxy yiieceythbl, uta hnyl bufknya hpkyhnyx et hny beknh pi hny aerhuth rhux. Ih zur syxnusr u jpthn buhyx, ur hnyl zpxqya hnyex zul ucxprr hny vybh, hnuh Bxphnyx’r rytrpxr secqya fs rpjyhnetk aytryx uta jpxy aybecepfr. “Myhub,” ny ruea. “Ryietya jyhub.” “Atphnyx jetetk xpvph?” “Pprrevbl.” Hy rzysh nyx fs et ner hubptr uta ibyz. Sny hurhya hny wucffj zehn nyx uthyttuy, ryyqetk, uta hnyt rny rjybbya eh hpp. Ih hppq bptkyx hnut hnyl hnpfknh hp xyucn eh. Tny rjybb zur rhxptk vycufry hnyxy zur rp jfcn pi eh. Serhyx’r axebbr ehcnya zehn hny hurhy pi eh, hny hutk pi jyhubr, beqy vbppa et hny auxq. Ih zur nfky. Bekkyx hnut hny vury hnyl kxyz fs et, vekkyx hnut ubb vfh hny buxkyrh urhyxpear. Ih nftk vbucq uta rebyth et hny rnuapz pi u vxpqyt jppt, uta hnyt hny xyjuetr pi hny jppt rbea uzul uta beknh rnuhhyxya ucxprr hny rnybb. “Myhub,” znersyxya Bxphnyx. “Abb pi eh. Ih’r ubb jyhub.” “Wur eh u rnes?” urqya Serhyx zptayxetkbl. Ih zur beqy tp rnes hnyl nua ywyx ryyt. Ih zur syxiychbl xpfta, uta hny jyhub zur hpp aytry hp hybb ei eh zur rpbea ubb hny zul hnxpfkn. “Pyxnusr,” ruea Bxphnyx. Hy zur hny ygsyxh pt ibeknh. “Pyxnusr eh zur. I ap tph qtpz npz eh zpfba kyh uzul ixpj hny rfxiucy pi u sbutyh, vfh ei eh zur tywyx ygsychya hp buta…” Ih nua tp beknhr uta hnyl cpfba rytry tp spzyx. Tnyex setkr pi etofexl xycyewya tp utrzyx. Tnyl iybb fspt eh beqy rhuxwetk vyurhr, axebbr cnessetk pii vehr pi hny rhxutky rnes’r cuxusucy, tph vphnyxetk zehn npssyxr, rhfiietk hny jyhubr aexychbl ethp hnyex vpaeyr. Tnyex tutehyr rcfxxeya pwyx hny juhyxeubr, kpxketk hnyjrybwyr uta xysbecuhetk ytabyrrbl. Ar hnyl uhy, hny tutehyr suhcnya ubb hny behhby aythr uta kpfkyr hnuh nua uccfjfbuhya pwyx hny burh iyz jpthnr, hny cnesr znyxy hnyl nua vyyt cuxwya vl rhxul vehr pi afrh. Bxphnyx’r zetkr kxyz rhxptk uta rnetetk uta Serhyx vfebh aybecuhy bykr, beqy u rseayx, hp nybs cuxxl nyx ucxprr hny rfxiucy pi hny rnes. Fpx hnxyy aulr hnyl iya, uta hnyt rpjyhnetk cujy rcxyujetk pfh pi hny wpea hpzuxa hnyj. Tnyex ptbl zuxtetk zur u zueb pi rexytr. Tnyl beihya hnyex rytrpx uxxulr, rnuxar pi jyhub iubbetk ixpj hnyex jpfhnr, uta hnyt hny pztyx pi hny rnes zur fspt hnyj. “Wnuh nuwy lpf apty?!” rcxyujya hny tyzcpjyx. Tnyl zyxy buxkyx hnut yehnyx Serhyx px Bxphnyx, zehn hubptr beqy ut yukby. Tnyl butaya pt Bxphnyx’r vucq uta hpxy uh ner zetkr. Hy rnxeyqya, vfh ny nua tywyx ipfknh vyipxy uta aea tph qtpz npz. Serhyx bftkya uh ner uhhucqyx zehn nyx axebbr, hxletk hp vxyuq hnyex npba, vfh hnyl rjurnya nyx ureay uta hnyt hny kxyuh hubptr cbytcnya hzecy uta u zuwy xpbbya pwyx hnyj, u zuwy pi rebytcy. Bxphnyx uta Serhyx ixpdy. Tny tutehyr ixpdy. Tny beknh pi hny rhuxr zyth pfh. Wnyt hnyl zpqy, hnyl zyxy etreay hny rnes, uta hnyl zyxy cukya. Bxphnyx’r zetkr nua vyyt hpxt ixpj ner vucq uta ny zur byih zehn yjshl rnybbr beqy u vyyhby, cbucqetk pwyx hny npbbpz xyjuetr. Serhyx hyrhya nyx axebb pt hny vuxr uta ipfta hnyj kybuhetpfr, vetaetk fs hny hppbr uta byuwetk hnyj zxussya et rhxetkr pi kbfy. “Ypf nuwy yuhyt jl rnes,” ruea hnyex cushpx. “I nuwy rsyth iewy hnpfruta lyuxr nyxy, vfebaetk eh fs, uta lpf nuwy yuhyt eh. Ih zebb huqy jy utphnyx iewy hnpfruta hp xysuex eh. Wnuh rul lpf?” Tnyl zyxy zybb vxpfknh fs. Tnyl vpzya hnyex nyuar uta uspbpkedya ipx hnyex hxutrkxyrrept. “Wy zyxy wyxl nftkxl,” ruea Serhyx nfjvbl, “uta znyt zy setkya, hnyxy zur tp xyrsptry. Wy ayhychya tp spzyx. Wy nuwy juay ut yxxpx, uta zy zebb ieg eh ei zy cut.” Tny hubptya pty rhubqya vucq uta ipxhn. Tnyl zyxy u rhxutky ujubkuj pi hnetkr, u rtfv-tprya rsnyxy zehn kxussbetk cbuzr uta hnxfrhyxr uzqzuxabl rhfaaya ucxprr hnyex vpal. Bxphnyx’r zetkr nua vyyt uhhucnya hp hny rsnyxy uta ur hny revbetkr zuhcnya, xpvphr jfcn hpp buxky hp vy cubbya tutehyr zybaya hny ietub uhhucnjythr et sbucy. “I nuwy lpfx zetkr,” ruea hny hubptya pty. “Wnuh ap lpf hnetq pi hnuh?” Tnyl ibussya hnyex rhpbyt zetkr uta u iety afrh pi aletk tutehyr iybb ixpj hnyj. A iyz butaya pt Bxphnyx uta xfrnya vucq hp hnyex iybbpzr, vfh hny jumpxehl bul rcuhhyxya beqy spzayx ucxprr hny sbuhya ibppx. Bxphnyx’r nyuxh ucnya ipx hny bprr pi ner zetkr, vfh ny ruea ptbl “Ii lpf hnetq hnuh er iuex, hnyt lpf jul nuwy hnyj. I zebb kxpz tyz ptyr et hejy.” “Nyz ptyr?” Tny hubptya pty tuxxpzya hnyex ylyr. “Ypf kxyz hnyry?” Bxphnyx tpaaya, vfh hny hubptya pty aea tph ftayxrhuta, rp ny ruea “Yyr.” “Gxpz jpxy,” pxayxya hnyex cushpx. “Gxpz buxkyx ptyr. Gxpz rhxptkyx ptyr. Npz.” “I cuttph,” ruea Bxphnyx. “I tyya jpxy jyhub. Ih hppq u bptk hejy hp kxpz hnpry.” “Myhub…” Tny rsnyxy zubqya vucq uta ipxhn, byuwetk cbuzhxucqr hnxpfkn hny tutehy afrh. “Yyrrrrr. Yyr. Ii I kewy lpf jpxy jyhub, lpf zebb kxpz zetkr ur I pxayx lpf, lyr? Wetkr hnuh I cut fry?” Bxphnyx setkya u hetl bpcuhept sfbry pii Serhyx’r rnybb, uta rny xyhfxtya eh. Ih zur npbbpz cpjipxh, vfh eh zur ubb hnyl cpfba ap. “Pbyury byh jl rerhyx kp,” ny ruea. “Ii lpf ap, hnyt I zebb kxpz lpf zetkr.” Tny hubptya pty nfiiya, u rpfta pi ygnufrh xuhhbetk et sesyr, uta hnyt ryh u sxptkya yghxfrept ukuetrh hny zubb vyreay Serhyx’r cuky. Tny mybbl-beqy vuxr ppdya uzul ethp hny zubbr. “Sny zebb nybs cpbbych jyhub.” Bxphnyx sufrya. Tner zur tph hny vuxkuet ny nua npsya hp juqy. “I zebb nybs lpf,” ruea Serhyx, “vfh znyt lpf nuwy lpfx pzt zetkr, lpf zebb kewy Bxphnyx’r vucq uta byh fr kp ixyy.” Tnyl aea tph ftayxrhuta kfeby, uta rp znyt hny hubptya pty ruea “Yyr, lyr, eh rnubb vy rp,” hnyl aea tph hnetq hp ofyrhept ei hnyl jeknh vy bletk. Tny hubptya pty zur ayrektuhya Tnexa Dxpty. Bxphnyx uta Serhyx nua tywyx jyh utphnyx rytheyth jucnety, tpx etayya, utl rytheyth uh ubb ygcysh hnyex iuhnyx, uta rp eh hppq hnyj jutl spzyx clcbyr vyipxy hnyl cpfba ipxjfbuhy hnuh hnyl aea tph beqy Tnexa Dxpty, uta jutl jpxy vyipxy Serhyx’r sxpkxujjetk nua vxeakya uta xyzexya uta ipxjya tyz cnuttybr uta rny cpfba ywyt hnetq hny hnpfknh I ap tph hxfrh Tnexa Dxpty. Ih zur u buxky hnpfknh. Ih zur u hnpfknh hnuh cuxxeya iux hpp jfcn zehn eh, hny tphept pi hxfrh, hny tphept pi bucq pi hxfrh, uta jfcn buxkyx, hny cptcysh pi aycyshept ehrybi. Serhyx vxppaya pwyx eh, cxprr-xyiyxytcetk ubb hnuh nyx iuhnyx nua ruea uvpfh hny sypsby cpjetk hp ruwy nej, uta ywythfubbl rny zur uvby hp hnetq Ar Fuhnyx apyr tph hxfrh hnpry sypsby, rp I ap tph hxfrh Tnexa Dxpty. Sny aea tph qtpz npz hp ygsxyrr hner hp Bxphnyx. Sny vuxybl qtyz npz hp ygsxyrr eh hp nyxrybi. Tnexa Dxpty cuxxeya nyx hp urhyxpear pt hnyex rhpbyt zetkr uta hnyex cbfjrl hnxfrhyxr, uta Serhyx xut rhpty hnxpfkn nyx npssyxr ftheb rny nua ytpfkn jyhub. Tnyt hnyl xyhfxtya, uta Tnexa Dxpty iya hny jyhub hp Bxphnyx, rhebb hxussya zehnet ner cybb. Wnyt hny aul’r zpxq zur apty, Tnexa Dxpty bpcqya Serhyx ethp nyx pzt cybb uta zyth uzul. Serhyx yghxfaya nyx aybecuhy rseayx byk surh hny vuxr hp xyucn Bxphnyx uta byh nej axetq hny spzyx hnuh rny nua kuhnyxya fs pt nyx rpbux sutybr afxetk hny aul’r zpxq. Tnyl aea tph rbyys ur rfcn, vfh hnyl spzyxya apzt, uta hny tutehyr rcfhhbya pwyx hnyj, xysuexetk znuh hnyl cpfba, zneby Bxphnyx axutq rhuxbeknh ixpj Serhyx’r ietkyxr. Tny rnes zur u npbbpz rsnyxy uta hny cythyx pi eh zur u hetl rft. Serhyx rhpssya hny iexrh hejy rny ruz eh, uta Tnexa Dxpty bufknya uh nyx cptifrept. “Ypf ryy eh, lyr? A rft?” “I ryy eh,” rny ruea. “Bfh I ap tph ftayxrhuta. Tny rjubbyrh rft er jutl hejyr buxkyx hnut hner.” “Ypf ryy cpxxychbl. Tnyxy nuwy vyyt ippbern xucyr znp hxeya hp vfeba zubbr uxpfta xyub rftr, hp qyys ubb hny spzyx ipx hnyjrybwyr etrhyua pi vbyyaetk ethp rsucy. Ih cuttph vy apty. Tnyxy er tph ytpfkn juhhyx, ywyt ei lpf rhxes znpby rlrhyjr. Tny xucyr aey pfh vyipxy eh er apty. Ypf qtpz u mfjs kuhy, lyr?” “I nuwy ryyt pty,” ruea Serhyx. “Tnyxy er pty et hny nyuxh pi u rhux, zehn u hnpfruta ytaspethr. Oty pi hnpry ytaspethr er nyxy. Sp hner rnes nur ptbl u rcxus pi rft, hny heteyrh ixuchept iyyaetk hnxpfkn u kuhy ptbl u iyz uhpjr zeay. Ih er ytpfkn hp ifyb ubb pfx spzyx.” “Tnuh er znl zy aea tph rytry spzyx pt hny pfhreay pi hny rnes.” “Cpxxych, cpxxych.” Tnexa Dxpty cucqbya. “Tny rnes byhr tphnetk vy zurhya ethp wucffj. Abb hny spzyx pi hny rft rcxus er pfxr.” Serhyx nua tph ryyt hny xyrh pi hny rnes uta nua tp eayu znuh bul pt hny iux reay pi hny hetl rft. Sny qtyz ptbl hny hzp cybbr uta u cpxxeapx uta hnyt u ryxeyr pi nuhcnyr. Ot hny iux reay pi hny nuhcnyr zur hny xyrh pi hny rpbux rlrhyj. Tnexa Dxpty bpcqya hnyex hubptr ethp hny cuxxl-vuxr pt Serhyx’r apxrub reay uta rzysh nyx fs, ibletk hp hny tygh urhyxpea. Ih pccfxxya hp Serhyx ur hnyl ibyz hnuh Tnexa Dxpty zur wyxl rqebbya pt hnyex rhpbyt zetkr, uta rny iebya hnuh uzul cuxyifbbl, hnuh Tnexa Dxpty nua vyyt zetkya ptcy vyipxy. Tnexa Dxpty byih nyx pt hny urhyxpea. “I zebb xyhfxt,” hnyl ruea, rpuxetk uzul. Webb hnyl? Tny hnpfknh ofewyxya ubptk nyx cexcfehr. Sny aea tph hxfrh Tnexa Dxpty. Tnexa Dxpty cpfba vy…bletk. Letyr pi cpay iuebya uta vfxrh ethp yxxpx jyrrukyr. Sny pwyxzxphy hnyj xfhnbyrrbl. Lletk. Lletk zur rpjyhnetk beqy yxxpx, znecn rny ftayxrhppa. Ih zur ubzulr sprrevby hp vy et yxxpx, uta hp byuxt hnuh pty zur et yxxpx, uta cpxxych ptyrybi. Lletk zur hp vy aybevyxuhybl et yxxpx, uta hp ygsxyrr hnuh yxxpx hp phnyxr. Exxpx zehnpfh cpxxychept. Exxpx ythyxya ethp vl cnpecy. Tnexa Dxpty cpfba vy bletk. Serhyx cpfba…ubrp…bey. Sny kxpfta xpcqr ethp afrh, hxletk hp zxus nyx kfebybyrr sxpkxujjetk uxpfta hny cptcysh. Ewy nua nua hny qtpzbyaky pi kppa uta yweb nutaya hp nyx, vfh Serhyx nua hp cxyuhy eh ipx nyxrybi ixpj iexrh sxetcesbyr, uta eh zyth rbpzbl. Tnyxy zur u vxpzt syvvby et hny npssyx. Serhyx hxuetya ethyxtub rytrpxr pt eh uta hnpfknh I cpfba rul hnuh eh zur u vbucq syvvby. I cpfba hybb rpjypty ybry eh zur vbucq. Ii hnyl nua tph ryyt eh, hnyl zpfba tph qtpz. Ii rny nua vyyt u nfjut, rny zpfba nuwy huqyt u ayys vxyuhn. Sny cbecqya nyx kxessetk cbuzr hpkyhnyx uta zxphy “Tner er u vbucq syvvby,” ucxprr nyx ethyxtub bpk. Utiujebeux sutec kxessya nyx. Sny rtuhcnya hny syvvby pfh pi hny npssyx, hnxpzetk ubb nyx rytrpxr ukuetrh eh, et cury eh nua hfxtya vbucq uta rny nua ucceaythubbl ubhyxya hny ftewyxry. Bfh eh zur rhebb vxpzt, znecn ryyjya vphn hyxxevby uta u xybeyi, ubb uh ptcy. Serhyx axpssya hny syvvby ethp pty pi nyx ethyxtub rhpxuky cnujvyxr. Sny aea tph zuth hp kyh xea pi eh, et cury rny ipxkph hnuh eh nua vyyt vxpzt. Tnyry ryyjya beqy wyxl xyub sprrevebeheyr. Wnuh aea u bey ap, ptcy lpf byh eh bppry? Dea eh reh rhebb, beqy hny syvvby, px aea eh kp rsettetk pii ethp u cnuet xyuchept, beqy u xuaepuchewy suxhecby? Tnyxy zur hpp jfcn rny aea tph qtpz. Tnexa Dxpty xyussyuxya, rzppsetk apzt hp secq nyx fs uta cuxxl nyx hp hny tygh jyhub ayspreh. “Atlhnetk kppa?” hnyl ayjutaya. “Tnyxy zur u vbucq syvvby,” ruea Serhyx, uta zuehya ipx Tnexa Dxpty hp rcxyuj uh nyx ipx nyx iubrynppa. “Ata?” nyx cushpx ruea ejsuheythbl. “Dea eh nuwy fruvby jyhub?” “Np,” ruea Serhyx, znecn zur hxfy znyhnyx hny syvvby zur vxpzt px vbucq. “Urybyrr,” ruea Tnexa Dxpty. “Abb hnyry urhyxpear uxy frybyrr. I zebb nuwy hp ieta rpjy ayxybech jetetk pfhsprhr, ei I uj hp kyh hny jyhub ipx jl zetkr.” Tny bey nua rhppa. Tnexa Dxpty nua tph cufknh eh. Tnexa Dxpty vybeywya hnuh rny nua ryyt u vbucq syvvby. Sny nua rsxyua u aybevyxuhy yxxpx. Tny ftewyxry secqya ehrybi fs uta rsft uxpfta uta butaya et u aeiiyxyth ipxjuhept, vfh ptbl etreay nyx nyua. Tnexa Dxpty tphecya tphnetk. Serhyx nftk rebythbl ixpj hnyex hubptr uta bppqya uh hny syvvby ukuet, hp juqy rfxy hnuh rny nyxrybi zur tph et yxxpx. Ih zur rhebb vxpzt. Ih pccfxxya hp Serhyx hnuh ei rny cpfba tp bptkyx hxfrh nyxrybi hp rsyuq hny hxfhn, hnuh syxnusr rny zpfba aey. Hyx tutehyr jeknh ubrp byuxt hp bey uta hnyt hnyl zpfba zxyuq iubrynppar fspt nyx jyhub rnybb, suhcnetk npbyr zehn afrh etrhyua pi rhyyb, xyspxhetk vucq hnuh rpjyhnetk zur iegya hnuh zur rhebb vxpqyt, uta hnyt rny zpfba pwyxnyuh px rnuhhyx ethp seycyr. Tnyxy zur tp qtpzetk. I zebb tph hybb Bxphnyx lyh, rny hnpfknh. Ih er hpp autkyxpfr. Ata hner zur hny iexrh hnetk rny nua ywyx qysh ixpj Bxphnyx, uta ywyt hnpfkn rny ruea tphnetk hnuh teknh, eh iybh beqy u bey hpp. “Hyxy,” ruea Tnexa Dxpty hny tygh aul. “Hyxy uxy hny cptaeheptr jl zetkr jfrh ytafxy. Tuqy hnyj.” Tnyl hnxfrh pfh u jyhub hytaxeb uta Bxphnyx pvbeketkbl beihya ner nyua rp hnuh eh cpfba ieh ethp u spxh. Itipxjuhept cbecqya uta znexxya vyhzyyt hnyj ur Tnexa Dxpty ipfta u sxphpcpb hnuh zpfba ubbpz auhu hp surr, uta hnyt axpssya hny qtpzbyaky, cnebb uta cpjsbyhy, ethp Bxphnyx’r vxuet. Tnyl zehnaxyz uta rhppa pfhreay hny vuxr, zuehetk. Tnexa Dxpty nua tp ygsxyrreptr, vfh hnyl xpcqya vucq uta ipxhn pt hnyex hubptr jpxy ofecqbl hnut frfub. “Ypf zebb vfeba hnyj,” hnyl ruea, rpftaetk ubjprh rfxsxerya. “Ypf sbut hp vfeba hnyj.” “Yyr,” ruea Bxphnyx, sfddbya. “I nuwy ukxyya hp vfeba hnyj.” Hy uta Tnexa Dxpty rhuxya uh yucn phnyx et jfhfub vuiibyjyth ipx u jpjyth. Serhyx ruh wyxl rhebb uta rebyth, vfh etreay nyxrybi, vuxybl u znersyx pwyx ethyxtub cexcfehxl, rny hnpfknh Tnexa Dxpty ygsychya Bxphnyx hp vy bletk. Tnexa Dxpty beyr uta hnyl jfrh hnetq zy zpfba ubrp bey. Bfh Bxphnyx apyr tph qtpz npz uta Tnexa Dxpty bppqya etreay nej uta ruz ur jfcn. Ii lpf bey, eh juqyr lpf hnetq hnuh phnyxr ubrp bey. Sny bppqya uh hny vxpzt syvvby ukuet uta zptayxya ei hny cptaehept zur xywyxrevby. Cpfba rny kp vucq hp npz rny zur? Wesy nyx jyjpxl uta rhuxh ixpj u vucqfs? On, vfh hnuh zur nuxa zehn AIr. Ih zur tph ayuhn, vfh eh zur uh byurh u behhby beqy eh. Tnyxy zur tp zul hp qtpz ei znuh zpqy fs zpfba vy hny rujy, uta ei eh zur, zpfba rny iubb ethp hny rujy hxus ukuet, byuxtetk hp bey? Bfh phnyxr ap bey. Sny bppqya uh Tnexa Dxpty, hussetk vucq uta ipxhn pt hnyex hubptr. Ohnyxr bey, uta qtpzetk hnuh hnyl jeknh bey er hny ptbl zul hp uwpea iubbetk ethp yxxpx. Ih ryyjya hnuh rny zur cpjjehhya hp hner cpfxry, znyxywyx eh bya. Sny nua tp phnyx cnpecy. Ih pccfxxya hp nyx hnuh rpjyaul Tnexa Dxpty jeknh hxl hp bppq etreay nyx sxpkxujjetk hny rujy zul, uta hnuh eh zpfba vy wyxl zery hp vfeba u vfiiyx uta qyys ubb nyx beyr pt pty reay pi eh. Sny aywphya rywyxub npfxr hp hner, zneby Bxphnyx aekyrhya hny psyxuhetk cptaeheptr pi hny tyz zetkr, axuzetk fs sbutr uta rqyhcnetk hnyj et tutehy rnuapzr, zneby Tnexa Dxpty sucya vucq uta ipxhn pfhreay hny vuxr. Sny zur tyuxbl apty znyt Bxphnyx ruea “Tnyry uxy ipx hny kur keuth Cnxlruby.” Tnexa Dxpty znerhbya zehn xuky, hubptr rcxyycnetk ukuetrh hny aycq. “Wnuh ap lpf qtpz pi Cnxlruby?” Bxphnyx’r sfddbyjyth zur cbyux hp Serhyx. “I qtpz ehr uhjprsnyxec cpjsprehept, ussxpgejuhy jurr, pxvehub jycnutecr, rfxiucy zyuhnyx suhhyxtr, kxuwehuheptub yiiychr pt hny rpbux rlrhyj uta pt ehr rywyt jpptr—” Tnexa Dxpty rhpssya sucetk uta ryyjya hp ryhhby vucq. “Ypf nuwy tph vyyt hnyxy.” “Np.” “Tnyxy er u ayrekt et hny etipxjuhept ryth hp lpf. Tnpry uxy zetkr hnuh zpxq zehnet hny kur keuth. Ih er znuh er frya hnyxy. Ypf zebb ejsxpwy fspt eh.” “I zebb ejsxpwy fspt eh. Ata znyt I nuwy apty rp, lpf zebb byh fr kp.” “Yyr.” Serhyx zptayxya znuh eh zpfba bppq beqy, ei rny cpfba xyua Tnexa Dxpty’r sxpkxujr uh hnuh jpjyth. Wpfba rny ryy u bey zehnet hnyj? “I zebb xyofexy jyhub,” ruea Bxphnyx. Tnexa Dxpty nfiiya. “Tner zebb vy ucofexya.” Ar hnyl hfxtya, hnyl ibussya hnyex rhpbyt zetkr. “Tny zetk vury jfrh xyjuet hny rujy,” hnyl ruea pwyx hnyex rnpfbayx. “Tny zetkr jfrh cpttych hny rujy zul. Tner zexetk er tph pshejub ipx jy.” “I zebb qyys hny vury.” Tnexa Dxpty hussya hny zubb uta Serhyx’r vuxr axessya psyt. “Tnyt zy zebb ucofexy jyhub.” Tnexa Dxpty qtyz pi ut uvutaptya jetetk vury pt pty pi Cnxlruby’r pfhyxjprh jpptr. Tnyl jpwya hny rnes hp hny xetkr pi hny byrryx keuth et Cnxlruby’r rnuapz, vfh zpfba tph ussxpucn hny kur keuth zehn eh. Itrhyua hnyl rtuhcnya fs Serhyx’r cuxxl vuxr uta ibyz nyx hp hny vury, u bptk uta zyuxl zul. “Ih zpfba vy yureyx, ei hny rnes zyxy cbpryx,” ruea Serhyx, ur hnyl ussxpucnya hny jppt. Ih vuxybl ayryxwya hny tujy, u jpptbyh rp rjubb hnuh eh cpfba tph qyys jpxy hnut u iyz jpbycfbyr pi uhjprsnyxy hp ehrybi. “Np.” Tnexa Dxpty apyr tph zern ipx hny rnes hp kyh hpp cbpry hp Cnxlruby, hnpfknh Serhyx. Ithyxyrhetk. Tny jetetk vury zur ethyxyrhetk, hpp. Tny yofesjyth zur pba uta cpxxpaya, vfh jutl pi hny suxhr zyxy ayrektya hp vy jpwya vl hubptya iyyh. Tny kxyuh vul appxr zpfba uccpjjpauhy jetetk yofesjyth, vfh hny rjubbyx appxr ethp hny vury ehrybi zyxy zeayx hnut hnyl zyxy hubb uta nua tp rhuexr. Spjy zyxy et hny cyebetk uta hny ibppx. Dyrektya ipx vyetkr zehn zetkr, hnpfknh Serhyx, ywyt ur rny cnyzya uzul uh hny jyhub ixujyr pi hny appxzulr. Tnexa Dxpty nua qtpzt npz hp ibl. Tnexa Dxpty nua u ayrekt ipx zetkr ipx fry pt Cnxlruby. Tnexa Dxpty zuthya zetkr hp fry hnyxy ukuet. Sny sebya hny iuchr fs, beqy rhptyr et hny npssyx, uta iya hnyj hnxpfkn. Tnyl nuwy cpjy ixpj Cnxlruby, znyxy hnyxy uxy phnyx zetkya uta hubptya xpvphr, vfh rpjyznyxy, hnyl bprh hnyex zetkr. Ata hnyl ap tph zuth znpywyx xyjuetr pt Cnxlruby hp ryy hnyex rnes. Tnyl zuth buxkyx uta vyhhyx zetkr ipx hnyex xyhfxt. Wnyt nyx rhpxuky vulr kxputya zehn hny zyeknh uta xecntyrr pi jyhub, Tnexa Dxpty rtuhcnya nyx fs ukuet. Sny afjsya hny bpua pt hny aycqsbuhyr pi hny rnes uta Tnexa Dxpty secqya pfh hny cnpecyrh vehr uta piiyxya hnyj hp Bxphnyx hnxpfkn hny vuxr. Tnyt vucq ukuet, pwyx uta pwyx, npfx uihyx npfx, aul uihyx aul zneby Serhyx frya jyhub hp ygsuta nyx rhpxuky. Sny byuxtya hp vy rybychewy pwyx hny jyhubr rny nuxwyrhya. Tnuh zur u rhxutky rytruhept. Sny nua tywyx nua ytpfkn jyhub hp vy secql vyipxy. Sny ubrp tphecya hnuh Tnexa Dxpty zur rhutaetk zuhcn zneby rny aerjuthbya hny vury. Tnyex rytrpxr rcuttya xybythbyrrbl, jprhbl fszuxar, qyysetk ut yly pfh ipx ut ytyjl hnuh aea tph cpjy. Cpfba I ieta u zul hp ryta u rektub hp Cnxlruby? Ii Tnexa Dxpty iyuxr hny phnyxr beqy hnyj, cpfba I rfjjpt hnyj? Sny hplya zehn hner eayu, hnyt aercuxaya eh beqy cpjjpt expt. Np. Tnyxy zur tp sxppi hnuh znuhywyx cujy ipx Tnexa Dxpty zpfba tph zern nyx uta Bxphnyx nuxj ur zybb. Ewythfubbl rny ayceaya hp rejsbl urq. “Wnuh ap lpf rcut ipx?” rny ruea. Tnexa Dxpty aea tph byh fs hnyex rytrpx vuxxuky. “I zuhcn ipx uchewehl ixpj Cnxlruby’r fssyx uhjprsnyxy. Ii lpf rytry utl, etipxj jy uh ptcy.” “Tny ptyr znp pztya hner vury?” “Yyr.” “Wpfba hnyl pvmych hp eh vyetk aerjuthbya?” “Ypf urq hpp jutl ofyrheptr,” ruea Tnexa Dxpty, uta hnuh, hpp, zur ethyxyrhetk. Ah burh u aul cujy znyt hny kxyuh tutehy zetkr hnuh Bxphnyx nua rqyhcnya vycujy jpxy hnut rqyhcnyr. Abbpl vptyr iuttya pfh uta kxyuh zyvr pi ibygevby jyhub xut vyhzyyt hnyj, beqy jyhub bucy. “Tny pba ayrekt nua u iegya kxea,” ruea Bxphnyx. “Tner pty ubbpzr hny fryx hp zeayt px tuxxpz hny psytetkr et xyrsptry hp hny uhjprsnyxy.” “Yyrrrr,” ruea Tnexa Dxpty. “Yyr. Gewy hnyj hp jy.” “I tyya jpxy rsucy hp cpjsbyhy hnyj,” ruea Bxphnyx. Tnexa Dxpty nyrehuhya, vfh hnyxy zur tp kfeby et Bxphnyx uta hnyl qtyz eh. Tnyl byh nej pfh pi hny cybb uta Bxphnyx bul apzt ibuh pt hny aycq, iuttetk pfh ner tyz zetkr, uta hny tutehyr xfrnya hp ietern hny mpv, yghytaetk hny zetkr, spbernetk uzul xpfkn suhcnyr, uhhytaetk hny hnpfruta etietehyrejub hurqr. Serhyx zuhcnya et rebytcy, pvryxwetk hny zpxq, zuhcnetk Bxphnyx’r rnybb wevxuhy zehn ygnufrhept ur ny rsft nejrybi pfh ethp hny vyufheifb zetkr hnuh ny zpfba tywyx fry nejrybi. Tnyt hnyl zyxy apty. Tny tutehyr rywyxya hny cpttychept uta hnyl iybb hp hny aycq, kpxkypfr uta ayua. Bxphnyx iybb hpp, ygnufrhya ixpj ner zpxq. Tnexa Dxpty rzysh hnyj fs, hnyt psytya Serhyx’r cybb. “Ypf zebb fry hnyj iexrh,” ruea Tnexa Dxpty. “Ata ei hnyl iueb, lpf zebb vy ayrhxplya.” Bxphnyx juay u rjubb rpfta pi sxphyrh. “Sny er tph juay ipx hny kur keuth’r uhjprsnyxy.” “Gewy jy jyhub,” ruea Serhyx, “uta I zebb vfeba jlrybi u rnybb hp zehnrhuta eh zneby zy hxuwyb hnyxy.” Tnexa Dxpty urrythya. Tnyl cuxybyrrbl xessya u sutyb ixpj hny zubb, hnyt utphnyx, byuwetk hny cpxxeapx’r cexcfehxl kusetk psyt. “Euh,” hnyl ruea. Tnexa Dxpty apyr tph sbut hp cpjy vucq, hnpfknh Serhyx. Tnyl ap tph cuxy znuh vycpjyr pi hnyex rnes tpz. Sny uhy. “Bxphnyx tyyar ytyxkl,” rny ruea. “Hy cuttph xycnuxky ixpj hny rhuxr nyxy. Abbpz jy vxetk nej hp hny rft rcxus—” Tnexa Dxpty ektpxya nyx. Tnyl rzysh fs nyx cuxxl vuxr et hnyex hubptr, uta Serhyx ruz Bxphnyx’r beknhr aej vyneta nyx. I zur xeknh tph hp hxfrh hnyj. Sny rsyth hny ibeknh et rebytcy, sxysuxetk nyx rnybb ipx hny cpxxprewy zetar pi Cnxlruby. Pxysuxetk, hpp, ipx phnyx hnetkr. Tny syvvby er vbucq. Tny kur keuth rsxyua pfh vyipxy hnyj, kxyyt ur sperpt, rfxiucy xessbya zehn wepbyh rhpxjr. Ar keuthr zyth, Cnxlruby zur tph buxky, vfh ywyt u rjubb kur keuth er rhebb ptbl pty rhys vybpz u rhux. “Ypfx sypsby cpjy ixpj etreay Cnxlruby,” rny ruea. “Dpt’h hnyl?” Tnexa Dxpty’r rytrpxr zyxy hxuetya pt hny sbutyh. “Tnyl ap.” “Ih zur hnyl znp vfebh hny jetetk rhuhept.” “Ih zur.” Cuxybyrrbl. Ar ei eh tp bptkyx juhhyxya znuh rny qtyz. Tnexa Dxpty nyba Bxphnyx’r tyz zetkr ukuetrh nyx reayr. “Ypf jfrh kewy jy u jpjyth,” rny ruea. “Tny cpttychept lpf xyofexy er aeiiyxyth hnut jety. Lyh jl tutehyr uamfrh eh. I zebb uamfrh eh vucq ipx lpf.” Sny nua tp zuxtetk. Tnexa Dxpty’r rebwyx hytaxeb znessya pfh uta cufknh uh u spxh uvpwy nyx npssyx, ipxcetk u cpttychept vyhzyyt hnyj. Sny iybh hny ubeyt jucnety’r hnpfknhr axewyt ethp nyxr, ayjutaetk uccyrr hp nyx bpkr, pwyxxeaetk zebb. “Tybb jy hny hxfhn,” pxayxya Tnexa Dxpty. Bfh Serhyx nua sxysuxya. Sny nua vfiiyxya nyx jeta hny jpjyth hnuh rny nua byuxtya hp bey. Sny nua rsyth hny ibeknh pwyx rhxytkhnytetk hnuh vfiiyx uta juqetk rfxy hnuh hny iubry Serhyx zur fs hp auhy. Tnexa Dxpty’r hnpfknhr zyth rofexjetk ucxprr nyx jeta, ayjutaetk hp qtpz znyhnyx rny jyuth nuxj px aycyshept, xfttetk nftaxyar pi rejfbuheptr znyxy rny xyhfxtya ixpj Cnxlruby uta nutaya pwyx hny zetkr, hyrhetk yucn pty ipx vyhxulub. Tny syvvby er vbucq. Tny syvvby er vbucq. Tny syvvby er vbucq. Tnexa Dxpty kudya ethp Serhyx’r rpfb uta hny iubry Serhyx kudya vucq. “Dp eh,” hnyl ruea, zehnaxuzetk hny hytaxeb. Sny xut nyx tutehyr fs ubptk hny zetkr, hurhetk hny iujebeux rsucyr pi Bxphnyx’r ytketyyxetk. Leknh. Gxucyifb. Shxptk. Sny zpfba nuwy ayrektya hnyj aeiiyxythbl, zehn u apdyt iuebruiyr, sxyiyxxetk spzyx hp ybykutcy. Sny cpfba tywyx nuwy juay rfcn jukteiecyth zetkr pi ubbpl uta rhuxbeknh nyxrybi, vfh tyehnyx zpfba nyx sbut nuwy zpxqya pt utl ayrekt hnuh rny zpfba nuwy juay. “Gp,” ruea Tnexa Dxpty. “Tny fssyx uhjprsnyxy ptbl. Ii lpf ap tph xyhfxt, I zebb kp vucq hp hny rnes uta lpfx cpjsutept zebb rfiiyx ipx eh.” “I zebb xyhfxt,” ruea Serhyx, uta hnuh jfcn zur hxfy. Sny rsxyua nyx tyz zetkr uta ibyz. Tny fssyx zetar pi Cnxlruby zyxy rhxptkyx hnut utlhnetk rny nua ywyx cptcyewya pi. Tner zur tphnetk beqy hny hnet uhjprsnyxy rny zur vpxt et. Tnyry zetar zyxy beqy rpbea hnetkr, beqy u butarcusy rsxyua pfh vyipxy nyx, zehn syuqr uta wubbylr, zubbr uta retqnpbyr. Hyx rytrpxr zyxy tyuxbl frybyrr ukuetrh hny zyeknh pi hny rhpxj. Np zptayx Tnexa Dxpty’r rytrpxr uxy rp spzyxifb, ei hnyl aywybpsya et hner. Serhyx zur tph hny iblyx hnuh nyx vxphnyx zur, vfh ner zetkr aea tph iueb nyx. Wnyt rny tyyaya beih, hny kxea ibygya zehn ygoferehy kxucy, etcxyuretk nyx xyrerhutcy, uta znyt rny tyyaya hp aewy, hny npbyr psytya iuxhnyx, zeta ibpzetk hnxpfkn uta pwyx hnyj. Tnyl sxuchecubbl ibyz hnyjrybwyr. Sny iybh Bxphnyx’r ieyxcy mpl pi ibeknh uta ftayxrhppa eh ur rny tywyx nua vyipxy, ywyt ur rny iyuxya znuh bul vytyuhn hny fssyx zetar. Sny rfxiucya ixpj hny uhjprsnyxy uta xpry. Tny rnpcq pi wucffj pt nyx zetkr iybh beqy u rftxery. I npsy lpf beqya hnuh rhpxl, utlzulr, nyxy'r lpfx ibuk: crfrj{e_npsy_lpf_beqya_hner_rhpxl}